# Fight Club - Assignement

This is/was an assignement at FH Technikum in second semester c++, but my
implementation is probably way overkill. I took based my character on the
video game Hollow Knight
This reposity, folder, or whatever form you are viewing it in, was made with
purely the assignment in mind, but not portability or easy of use. This
document tries to explain some of the quirks.


### Structure

Source files are `fight-club.cpp` or in `src/*.cpp`
Header files are found as `include/*.h`
If the project is compiled with `CMake --build build`, the executable will be
`./build/fight-club`
The `docs` folder was experimentally used to setup doxygen, it's index.html is
functional, but was made just to generate fancy diagrams
`notes.md` are unstructured notes for potential moves, charms, etc.
The `Makefile` is autogenerated by CMake
`.clang-uml` is a config file for the tool with the same name in an attempt to
create a global UML-diagram
`release_CMakeLists.txt` is an alternative CMake file to remove debugging options

### Current feature

This section will be in German as the requirements were also in German

Basis:
 - [x] Der Code ist auf Klassen aufgeteilt, wobei jede eigenen Funktionalität
 	enthält. Einzeln etwa Constructoren sind teilweise reduntant, eine
 	verbesserte Version wäre möglich
 - [x] Diagramm sind über `docs/html/index.html` erreichbar, es ist ein globales
 	Vererbungsdiagramm, sowie für jede einzelne Klasse ein genaues Relationen-
 	Diagramm vorhanden. Weiteres sind unter dem Punkt *files* inkludierungen
 	dargestellt.
 - [ ] Das Programm funktioniert trotz ungültiger Nutzereingaben weiter,
 	allerdings ist der Umgang anders implementiert. Eine verbesserte Version
 	ist auch hier möglich

Stufe 1:
 - [x] Ein vorgefertigter Character ist für jeden Spieler freigeschalten, ein
 	weiterer wird freigeschalten, sobald der erste Fight erfolgreich
 	gemeistert wurde
 - [x] Die spielbaren Charactere besitzen jeweils 3 aktive Fähigkeiten, und können
 	zusätzlich bis zu 2 passive Fähigkeiten (Charms) auswählen
 - [x] Es wird rundenweiße Gespielt, bis ein Character keine Lebenspunkt mehr hat
 - [x] Der aktuelle Character bleibt nach einem Kampf, kann aber gewechselt werden
 - [x] Im Hauptmenü zeigt eine Statistik die Anzahl der Siege und Niederlagen pro
 	Character an

Stufe 2:
 - [x] Die Gegner sind Computergesteurt
 - [ ] Zwei Personen können **nicht** gegeneinander antreten. Das Programm würde
 	es jedoch zulassen, einen Fight mit zwei Instanzen *player* aufzurufen,
 	diese Funktionalität wäre daher einfach zu implementieren, aber thematisch
 	unpassend, und würde eine Neugestaltung des Menüs erfordern
 - [x] Es ist möglich Teams zu bilden. Die Große ist dabei beliebig (>0)

Stufe 3:
 - [x] Es sind drei Entscheidungsbäume vorhanden
 - [ ] Die Bäume unterscheiden sich deutlich, einer macht sinvolle Entscheidungen,
 	einer zufällige, und einer Zielt immer auf den Gegner mit den wenigsten
 	Lebenspunkten.

### Issues

 - Stats might not be displayed correctly (potential fix implemented)
 - Memory leaks in line 19, line 20 in `fight-club.cpp`, should be freed by line
   113 in the same file. The function `createChar()` is the most likely cause
 - Probably more memory leaks on other calls of `createChar()`, however there
   isn't any consistant replication yet.
 - Baldur shell doesn't display current shield during fight

### Future improvements

This section won't mention more characters, moves, or similar

 - Seperate menu class to handle user input in the main menu
   - This should reduce the main down to creating base characters and the menu
     class
 - Improved formatting of damage feedback. Currently it isn't clear who took the
   damage, especially with aoe spells
 - Resetting the current output